---
title: д. Красноярская
---


Составитель: Варвара Блинова
__________________


**Ревизская Скаска**    
**1816го года генваря 31 дня Томской губернии Бийского уезда ведомства канцелярии Колывановоскресенскаго горнаго начальства Устькаменогорской волости деревни Красноярской о состоящих в оной мужеска и женска пола заводцких крестьянах**  

  
Крестьяне:  
  
1. Ларион Федоров **ЕРШЕВ** 36 | — | 40  
Лариона Федорова жена Наталья 41  
Ларионовы сыновья: Акакий 8 | — | 12  
Варфаламей 6 | — | 10  
Антон ½ | — | 4 ½   
Епифан 16 | — | 20  
ево же дочери: Акулина 7  
Авдотья 6  
Епифана Ершева жена Марфа 18  
  
2. Захар Федоров **ЕРШЕВ** 31 | — | 35  
Захара Ершева жена Катерина 34  
Захаровы сыновья: Семен 4 | — | 8  
Константин нов. | — | 3  
ево дочь Авдотья 5  
  
3. Осип Федоров **ЕРШЕВ** 29 | — | 33  
Осипа Ершева жена Лукерья 29  
Осиповы сыновья: Федор нов. | — | 3  
Иван нов. | — | 1  
  
4. Савастьян Федоров **ПИЩАЛЬНИКОВ** 43 | — | 47  
Савастьяна Пищальникова жена Марья 47  
Савастьяновы сыновья: Федор 11 | — | 15  
Иван 6 | — | 10  
Мосей 16 | — | 20  
ево дочь Ирина 11  
Мосея Пищальникова жена Анна 23  
ево дочь Катерина 5  
  
5. Яков Федоров **ПИЩАЛЬНИКОВ** 40 | умре 1814 | —   
Якова брат же Арефей 33 | — | 37  
Арефья Пищальникова жена Марья 31  
Арефьев сын Евграф 3 | — | 7  
  
6. Роман Иванов **БОЛТУНОВ** 45 | — | 49  
Романа Болтунова жена Марья 42  
Романа Болтунова сын Семен 7 | — | 11  
ево же дочери: Марья 42 (ошибочно возраст)  
Парасковья 12  
Лукерья 9  
Феония 3  
  
7. Василей Иванов **БОЛТУНОВ** 41 | — | 45  
Василья Болтунова жена Дарья 46  
Васильевы сыновья: Семион 8 | — | 12  
Селифонт 4 | — | 8  
ево же дочери: Фиона 12  
Ирина 4  
  
8. Иван Иванов **ДОЛГИХ** 53 | — | 57  
Ивана Долгих жена Марфа 41  
Ивана сын Яков нов. | — | 4  
ево же дочь Елена 3  
  
9. Ларион **СЕМИОНОВ** 45 | — | 49  
Лариона 1й сын Данило 21 | — | 25  
Данилы Семионова жена Авдотья 30  
Данилы сын Гордей нов. | — | 1  
Лариона 2й сын Никита 10 | — | 14  
Никиты Семионова жена Парасковья 20  
  
10. Яков Емельянов **БАШКИРЕВ** 44 | — | 48  
Якова Башкирева жена Авдотья 48  
ево же сын Софрон 10 | умре 1813 | —   
  
11. Герасим Емельянов **БАШКИРЕВ** 40 | — | 44  
Герасима Башкирева жена Анна 44  
Герасимовы сыновья: Алексей 19 | — | 23  
Василей 18 | — | 22  
Григорей 8 | — | 12  
Иван 5 | — | 9  
Осип 3 | — | 7  
Степан нов. | — | 3  
ево же дочь Катерина 19  
Алексея Башкирева жена Василиса 24  
Василья Башкирева жена Палагея 19  
  
12. Павел Поликарпов **АГАПИТОВ** 44 | — | 48  
Павла Агапитова жена Устинья 47  
ево же дочь Марфа 12  
Павлов сын Иван 13 | — | 17  
Иванова Агапитова жена Авдотья 13  
Павла Агапитова брат Осип 29 | — | 33  
Осипа Агапитова жена Домна 23  
ево же дочь Елисавета 3  
  
13. Афонасей Поликарпов **АГАПИТОВ** 40 | — | 44  
Афонасья Агапитова жена Матрена 35  
ево же дочери: Аксинья 12  
Степанида 4  
Афонасья Поликарпова сыновья: от 1й жены Александр 6 | — | 10  
Алексей 10 | — | 14  
от 2й жены Андрей 3 | — | 7   
Алексея Агапитова жена Христофора 18  
  
14. Максим Петров **БОГДАНОВ** 42 | — | 46  
Максима Богданова жена Аксинья 45  
ево дочь Матрена 11  
Максимовы сыновья: Андрей 18 | — | 22  
Ефим 8 | — | 12  
  
15. Осип Романов **ДАВЫДОВ** 32 | — | 36  
Осипа Давыдова жена Анна 38  
Осипа Давыдова сын Яков 4 | — | 8  
Осипов брат Феклист 27 | рекрут 1813 | —   
  
16. Епифан Никифоров **МЕЛЕНТЬЕВ** 45 | — | 49  
Епифана Мелентьева жена Катерина 46  
ево дочери: Авдотья 10  
Марфа 4  
Епифана сын Василей 21 | умре 1813 | —   
Василья Мелентьева жена Оксинья 30  
ево дочери: Дарья 5  
Марфа 4  
Ирина 3  
Епифана брат Гаврило 40 | — | 44  
Гаврилы Мелентьева жена Агрофена 48  
Гаврилов сын Илья 6 | — | 10  
ево дочь Катерина 19  
  
17. Герасим Алексеев **ШИПИЛОВ** 40 | — | 44  
Герасима Шипилова жена Федосья 46  
Герасимовы сыновья: Сергей ½ | — | 4 ½   
Михаил 16 | — | 20  
ево же дочери: Авдотья 12  
Акулина 8  
Михаила Шипилова жена Марья 20  
  
18. Иван Алексеев **ШИПИЛОВ** 34 | — | 38  
Ивана Шипилова жена Афимья 34  
Иванов сын Димитрей 8 | — | 12  
ево дочь Улита 12  
  
19. Ефим Якимов **ПОРОСЯТЬЕВ** 74 | умер 1918 | —   
Ефима Поросятьева жена Марфа 50  
ево дочь Улита 12  
Ефимовы сыновья: Семен 6 | — | 10  
Петр 21 | — | 25  
Петра Поросятьева жена Ульяна 30  
Петра сын Селиверст нов. | — | 3  
  
20. Остафей Андреев **МИХАИЛОВ** 54 | — | 58  
Остафья Михаилова жена Акулина 54  
Остафьевы сыновья: Дмитрий 16 | — | 20  
Роман 8 | — | 12  
Федор 7 | — | 11  
ево же дочери: Авдотья 20  
Александра 10  
Авдотья 1  
  
21. Григорей Андреев **МИХАИЛОВ** 37 | — | 41  
Григорья Михайлова жена Матрена 44  
Григорьевы сыновья: Максим 17 | — | 21  
Михаило 7 | — | 11  
Григорей 1 | — | 5  
Максима Михаилова жена Парасковья 20  
  
22. Иван **БОРИСОВ** 49 | — | 53  
Ивана Борисова жена Настасья 45  
  
23. Михаило Степанов **ЕГОРОВ** 45 | — | 49  
Михаила Егорова жена Марфа 44  
Михаиловы сыновья: Михаило 6 | — | 10  
Трофим 3 | — | 7  
Борис 1 м-ц | — | 4  
ево же дочери: Катерина 20  
Варвара 11  
  
24. Емельян Степанов **ЕГОРОВ** 40 | — | 44  
Емельяна Егорова жена Дарья 42  
Емельянов сын Максим 7 | — | 11  
ево же дочери: Авдотья 6  
Елена 4  
  
25. Ермолай Степанов **ЕГОРОВ** 37 | — | 41  
Ермолая Егорова жена Настасья 40  
Ермолаевы сыновья: Пантелей 7 | — | 11  
Прокопей 3 | — | 7  
ево же дочери: Акулина 12  
Акулина же 7  
Василиса 4  
  
26. Григорей Степанов **ЕГОРОВ** 36 | — | 40  
Григорья Егорова жена Ирина 35  
Григоьевы сыновья: Семион 2 | — | 6  
Степан нов. | — | 1  
ево же дочери: Анна 11  
Дарья 3  
  
27. Степан Александров **НЕБУЧИНОВ** 19 | — | 23  
Степана Небученова жена Василиса 24  
Степановы сыновья: Степан нов. | — | 3  
Захар нов. | — | 1  
Степанов брат Данило 18 | — | 22  
Данилы Небученова жена Анна 24  
Данилов сын Александр нов. | — | 3  
Степана Александрова сестра Елена 11  
  
28. Григорей Савинов **САВИНОВ** же 52 | — | 56  
Григорья Савинова жена Катерина 40  
Григорьевы сыновья: Андрей 10 | — | 14  
Никита нов. | — | 2  
ево же дочери: Марья 20  
Катерина 12  
  
29. Илья Савинов **САВИНОВ** же 59 | — | 63  
Ильи Савинова жена Дарья 67  
  
30. Филип **ЕМЕЛЬЯНОВ** 64 | — | 68  
Филипа Емельянова жена Татьяна 63  
  
31. Остафей Иванов **ЗИМИН** 59 | — | 63  
Остафья Зимина жена Фекла 60  
Остафьев сын Степан 18 | — | 22  
Степана Зимина жена Катерина 24  
ево же дочь Настасья 4  
  
32. Прокопей Мартемьянов **ФИЛИПОВ** 43 | — | 47  
Прокопья Филипова жена Анисья 46  
  
33.Василей Никифоров **ГЛАДЫШЕВ** 55 | — | 59  
Василья Гладышева жена Дарья 50  
  
34. Иван Никиофров **ГЛАДЫШЕВ** 52 | — | 56  
Ивана Гладышева жена Анна 45  
ево же дочери: Хевронья 15  
Апросинья 14  
Ульяна 8  
Ивановы сыновья: Григорей 4 | — | 8  
Федор нов. | — | 2  
Михаило 15 | — | 19  
Михаила Гладышева жена Матрена 22  
  
35. Григорей Никифоров **ГЛАДЫШЕВ** 40 | — | 44  
Григорья Гладышева жена Палагея 44  
ево же дочери: Парасковья 14  
Федосья 14  
Матрена 9  
Григорьевы сыновья: Семион 8 | — | 12  
Егор 4 | — | 8  
Сидор 16 ½ | — | 20 ½   
Сидора Гладышева жена Анна 22  
ево же дочь Ирина 2  
  
36. Сергей Михаилов **КУЗНЕЦОВ** 22 | — | 26  
Сергея Кузнецова жена Анна 42  
Сергея Кузнецова сыновья: Илья 6 | — | 10  
Андрей нов. | — | 3  
Григорей нов. | — | 1  
Сергеевы братья: Федор 15 | — | 19  
Петр 13 | — | 17  
Николай 11 | — | 15  
Федора Кузнецова жена Парасковья 21  
  
37. Егор **СЕМЕНОВ** 40 | — | 44  
Егора Семенова жена Дарья 46  
Егора Семенова сыновья: Василей 12 | — | 16  
Еграф 7 | — | 11  
Тимофей 4 | — | 8  
ево же дочери: Устинья 7  
Федосья 2  
  
38. Ермолай Григорьев **АЛЕКСЕЕВ** 29 | умре 1813 | —   
Ермолаева мать Ирина 60  
Ермолая братья Тимофей 24 | рекрут 1812 | —   
Тимофеев сын Алексей нов. | — | 3 ½   
Петр Григорьев Алексеев 16 ½ | умер 1813 | —   
  
39. Оксен Дмитриев **ФЕДОТОВ** 25 | — | 29  
Оксена Федотова жена Марфа 26  
Оксенов сын Артемей нов. | — | 2  
  
40. Козма Дмитриев **ФЕДОТОВ** 18 | — | 22  
Козьмы Федотова жена Марья 21  
Василей Федотов 16 ½ | рекрут 1813 | —   
Василия Федотова мать Авдотья 50  
Васильев брат Савелей 10 | — | 14  
ево сестры: Парасковья 12  
Лампия 10  
  
41. Михаило **ФЕДОРОВ** 38 | умер 1813 | —   
Михаилы Федорова жена Варвара 60  
Михаиловы сыновья: Алексей 14 | — | 18  
Увар 5 | — | 9  
ево же дочери: Офимья 15  
Федосья 10  
  
42. Иван Алексеев **АЛЕКСЕЕВ** 79 | — | 83  
Ивана Алексеева дочь Устинья 50  
  
43. Иван Петров **НОХТИН** 85 | умер 1816 | —   
Иванов сын Александр 45 | — | 49  
Александра Нохтина жена Ульяна 49  
Александровы сыновья: Василей 25 | умер 1813 | —   
Семион 12 | — | 16  
Семиона Нохтина жена Катерина 20  
  
44. Егор Васильев **ЖАВРИН** 43 | — | 47  
Егора Жаврина жена Марфа 56  
ево дочь Палагея 10  
Егора 1й сын Степан 19 | — | 23  
Степана Жарина жена Матрена 25  
Степанов сын Александр 2 недели | умер 1812 | —   
Егора 2й сын Михаило 15 | — | 19  
Михаила Жаврина жена Татьяна 21  
ево же дочь Матрена 1  
  
45. Мирон **ДЕНИСОВ** 70 | умер 1811 | —   
Миронов сын Никифор 38 | — | 42  
Никифора Денисова жена Аксинья 46  
ево дочь Федосья 14  
Никифоровы сыновья: Федор 14 | — | 18  
Дмитрей 9 | — | 13  
Федора Денисова жена Федосья 22  
  
46. Конон **ДЕНИСОВ** 57 | — | 61  
Конона Денисова жена Анна 66  
Кононов сын Алексей 35 | — | 39  
Алексея Денисова жена Катерина 39  
ево же дочь Анна 8  
Алексеевы сыновья: Константин 6 | — | 10  
Калистрат 13 | — | 19  
Калистрата Денисова жена Татьяна 22  
  
47. Матвей Кононов **ДЕНИСОВ** 34 | — | 38  
Матвея Денисова жена Фекла 36  
ево же дочери: Авдотья 9  
Авдотья же 6  
Милодора 3  
Матвеев сын Иван нов. | — | 1  
  
48. Василей Кононов **ДЕНИСОВ** 26 | — | 30  
Василия Денисова жена Дарья 28  
ево же дочь Авдотья 2  
  
49. Петр Петров **БАХТУРИН** 68 | — | 72  
Петра Бахтурина дочь Парасковья 50  
  
50. Андрей Иванов**СМЕТАНИН** 43 | — | 47  
Андрея Сметанина жена Ирина 45  
ево же дочери: Дарья 21  
Парасковья 11  
Андреев сын Степан 12 | — | 16  
Степана Сметанина жена Авдотья 18  
  
51. Дмитрей Дмитриев **ПРЫГОВ** 80 | умер 1814 | —   
Никифор Дмитриев Прыгов 32 | — | 36  
Никифора Прыгова жена Лукерья 40  
Никифоровы сыновья: Игнатей 6 | — | 10  
Федор 4 | — | 8  
Федор же нов. | — | 4  
ево же дочери: Матрена 13  
Парасковья 8  
Василиса 4  
  
52. Иван Дмитриев **ПРЫГОВ** 43 | — | 47  
Ивана Прыгова жена Василиса 47  
ево же дочь Матрена 13  
Ивановы сыновья: Орест 5 | — | 9  
Иван 21 | — | 25  
Ивана Прыгова жена Авдотья 26  
  
53. Данило Михаилов **КОЖЕХОВ** 44 | — | 48  
Данилы Кожехова жена Анна 47  
ево же дочь Надежда 4  
Данилов 1й сын Федор 26 | — | 30  
Федора Кожехова жена Агафья 29  
Федоровы сыновья: Иван 6 | — | 10  
Данило 3 | — | 7  
Дмитрей 1 | — | 5  
Григорей 1м-ц | — | 4  
ево же дочери: Марья 9   
Анна 4  
Вера 1  
Данилов 2й сын Никита 22 | — | 26  
Никиты Кожехова жена Агрофена 26  
ево же дочери: Анисья 8  
Марфа 5  
его же (Данилы) 3й сын Андрей 7 | — | 11  
Николай Михаилов Кожехов 38 | умер 1812 | —   
  
54. Иван Дмитриев **ГАВРИЛОВ** 2 | — | 6  
Иванов брат Григорей 1 | — | 5  
  
55. Андрей Иванов **ПЕРЕЛЫГИН** 34 | — | 38  
Андрея Перелыгина жена Татьяна 34  
Андреевы сыновья: Максим 14 | — | 18  
Роман 12 | — | 16  
Денис 4 | — | 8  
Павел 2 | — | 6  
ево же дочери: Лукерья 14  
Ирина 9  
Настасья 3  
  
56. Нестер Иванов **ПЕРЕЛЫГИН** 31 | — | 35  
Нестера Перелыгина жена Дарья 41  
Нестеровы сыновья: Ефим 4 | — | 8  
Василей 1 ½ м-ца | — | 4   
ево же дочери: Аксинья 14  
Лукерья 11  
  
57. Степан Семенов **КОРОВНИКОВ** 42 | — | 46  
Степана Коровникова жена Елена 46  
приемыш ево Яков Александров 2 | — | 6  
  
58. Устин Семенов **КОРОВНИКОВ** 36 | — | 40  
Устина Коровникова жена Матрена 40  
Устинов сын Трифон 13 | — | 17  
Трифона Коровникова жена Марфа 22  
ево же дочь Настасья 3  
  
59. Изот Павлов **ШУМИЛОВ** 43 | — | 47  
Изота Шумилова жена Авдотья 44  
ево же дочь Прасковья 20  
Изотов сын Леонтий 18 | — | 22  
Леонтия Шумилова жена Степанида 24  
ево же дочь Матрена 3  
  
60. Фотей Дмитриев **ФЕДОРОВ** 19 | — | 23  
Фотея Федорова мать Степанида 47  
  
61. Петр **ЕВСЕВЬЕВ** 85 | умер 1814 | —   
Петра Евсевьева жена Анисья 62  
Петров приемыш Пимен Афонасьев 31 | — | 35  
Пимена Афонасьева жена Авдотья 36  
Пименовы сыновья: Игнатей 8 | — | 12  
Федор 4 | — | 8  
ево же дочери: Степанида 9  
Елена 2  
  
62. Иван Григорьев **ГОРЕВ** 75 | умер 1816 | —   
  
63. Петр Алексеев **СОБАНИН** 45 | — | 49  
Петра Собанина жена Парасковья 47  
пасынок ево Яков Бухарин 20 | рекрут 1812 | —   
ево же дочери: Пелагея 22  
Ненила 12  
  
64. Петр **АФОНАСЬЕВ** 35 | — | 39  
Петра Афонасьева жена Маремьяна 42  
ево же дочь Парасковья 22  
Петра Афонасьева сыновья: Яков 13 | — | 17  
Кондратий 9 | — | 12  
Аммос 7 | — | 11  
Трофим 5 | — | 9  
Степан 3 | — | 7  
Козьма 1 | — | 5  
Якова Афонасьева жена Анна 22  
ево де дочь Анна 2  
  
65. Афонасей **АНИСИМОВ** 82 | — | 86  
Афонасьев сын Иван 32 | — | 36  
Ивана Анисимова жена Ирина 36  
Ивановы сыновья: Филимон 5 | — | 9  
Козьма 1 м-ц | — | 4  
Егор нов. | — | 2  
ево же дочери: Елена 9  
Матрена 8  
Дмитрей Афонасьев Анисимов 29 | — | 33  
Дмитрея Анисимова жена Анна 32  
Дмитрея сын Тимофей 3 м-ца | — | 4  
ево же дочь Дарья 11  
  
66. Егор Афонасьев **АНИСИМОВ** 44 | — | 48  
Егора Анисимова жена Василиса 46  
Матвей Афонасьев Анисимов 34 | — | 38  
Матвея Анисимова жена Марфа 37  
Матвеевы сыновья: Сидор 12 | — | 16  
Остафей 1 | — | 5  
ево же дочери: Катерина 15  
Фекла 11  
Авдотья 7  
Дарья 3  
  
67. Матвей Фролов **ПИКОВЦОВ** 36 | — | 40  
Матвея Пиковцова жена Анна 40  
Матвеев сын Степан 4 | — | 8  
ево же дочери: Василиса 10  
Матрена 4  
  
68. Агафон **ИВАНОВ** 23 | — | 27  
Агафона Иванова жена Аксинья 22  
  
69. Петр **ИВАНОВ** 21 | — | 25  
Петра Иванова жена Устинья 24  
ево же дочери: Федосья 10  
Дарья 4  
  
70. Василей Федоров **КОЛОШИН** 41 | — | 45  
Василья Колошина жена Анна 46  
Васильевы сыновья: Григорей 6 | — | 10  
Алексей 4 | умер 1812 | —   
  
71. Дементей Дмитриев **КОЛОШИН** 12 | — | 16  
Дементьев брат Варлам 6 | — | 10  
Дементия Колошина мать Соломея 42  
ево же сестры: Дарья 14  
Палагея 8  
  
72. Данило Федоров **КОЛОШИН** 34 | — | 38  
Данилы Колошина жена Марья 37  
Даниловы сыновья: Родион 8 | — | 12  
Василей 4 | — | 8  
ево же дочери: Офимья 9  
Апросинья 1  
  
73. Леонтей Алексеев **КАТКИН** 50 | — | 54  
Леонтия Каткина жена Хевронья 46  
Леонтьевы сыновья: Дорофей 12 | — | 16  
Федор нов. | — | 1  
ево же дочь Настасья 12  
  
74. Никифор Алексеев **КАТКИН** 39 | — | 42  
Никифора Каткина жена Катерина 40  
Никифоровы сыновья: Иван 4 | — | 8  
Ларион 1 | — | 5  
Яков нов. | — | 1  
ево же дочь Авдотья 11  
  
75. Никита **ДОЛГИХ** 39 | — | 43  
Никиты Долгих жена Авдотья 42  
Никиты сыновья: Алексей 17 | — | 21  
Семен 16 | — | 20  
Емельян 12 | — | 16  
Иван 5 | — | 9  
Алексея Долгих жена Степанида 21  
Семена Долгих жена Василиса 20  
ево же дочь Аксинья 1  
  
76. Сила Иванов **ОСИПОВ** 34 | — | 38  
Силы Осипова жена Степанида 39  
Силы Осипова сын Иван нов. | — | ½   
ево же дочери: Агрофена 15  
Анна 9  
Катерина 4  
Авдотья 3  
Силы Осипова племянник Иванов сын Семион 3 | — | 7  
Семена Осипова мать Наталья 42  
  
77. Козьма Иванов **ДЯТЛОВ** 44 | — | 48  
Козьмы Дятлова жена Марфа 40  
Козьмы Дятлова сыновья: Леонтий 8 | — | 12  
Никита 4 | — | 8  
Данило нов. | — | 3  
ево же дочь Парасковья 16  
  
Степан Иванов Кондратьев 18 | умер 1814 | —   
Степана Кондратьева мать Офимья 60  
  
78. Яков Игнатьев **МОСЕЕВ** 9 | — | 13  
Якова Мосеева мать Палагея 44  
ево же сестра Агафья 14  
  
79. Петр Миронов **КУЗНЕЦОВ** 54 | — | 58  
  
80. Афонасей **АРТЕМЬЕВ** 44 | — | 48  
Афонасия Артемьева жена Варвара 40  
Афонасьевы сыновья: Никонор 15 | — | 19  
Андрей 4 | — | 8  
ево же дочери: Наталья 12  
Маланья 9  
  
81. Вонефантей Леонтьев **ИВАНОВ** 29 | — | 33  
Вонефантья Иванова жена Марья 36  
Вонифантьевы сыновья: Матвей 9 | — | 13  
Алексей 4 | — | 8  
Козьма 1 м-ц | умер 1813 | —   
ево же дочери: Елисавета 8  
Лукерья 1  
  
82. Алексей Иванов **ФИЛИПОВ** 13 | — | 17  
Алексея Филипова мать Устинья 46  
ево же сестра Авдотья 20  
  
83. Сергей Афонасьев **ФИЛИПОВ** 37 | — | 41  
Сергея Филипова жена Парасковья 45  
Сергеевы сыновья: Петр 13 | — | 17  
Захар 5 | — | 9  
Аврам 1 нед. | — | 4  
  
84. Миней Афанасьев **ФИЛИПОВ** 35 | — | 39  
Минея Филипова жена Марфа 36  
Минеевы сыновья: Никифор 5 | — | 9  
Гаврило 4 | — | 8  
Степан 2 нед. | — | 4  
его же дочь Василиса 5  
  
85. Ефим Афонасьев **ФИЛИПОВ** 20 | — | 24  
Ефима Филипова мать Авдотья 54  
  
86. Егор **ВОЛОДИМЕРОВ** 60 | умер 1815 | —   
Егора Володимерова жена Матрена 62  
ево же дочь Авдотья  
Егора сыновья: Алексей 22 | — | 26  
Трофим 17 | рекрут 1812 | —   
Алексея Володимерова жена Варвара 21  
Егора Володимерова внучата Алексеевы сыновья: Степан 12 | — | 16  
Кирило 9 | — | 13  
Иван 5 | — | 9  
  
87. Антон Прокопьев **ПАСТУХОВ** 59 | — | 63  
  
88. Евсей **РОДИОНОВ** 65 | умер 1815 | —   
Евсеев сын Сергей 26 | — | 30  
Сергея Родионова жена Анна 25  
Сергеев сын Иван 1 | — | 5  
ево же дочери: Авдотья 12  
Федосья 10  
Настасья 4  
Акулина 1  
  
89. Кирило Евсевьев **РОДИОНОВ** 21 | — | 25  
Кирилы Роидонова жена Матрена 30  
Кирилов сын Николай нов. | — | 3  
ево же дочери: Христина 11  
Лампея 8  
Авдотья 4  
  
90. Афонасей Евсевьев **РОДИОНОВ** 21 | — | 25  
Афонасья Родионова жена Матрена 24  
ево же дочери: Авдотья 4  
Марфа 3  
  
Харитон Евсевьев **ДМИТРИЕВ** 34 | рекрут 1813 | —   
  
91. Игнатей Дмитриев **МОСКАЛЕВ** 60 | — | 64  
Игнатия Маскалева жена Анна 56  
  
92. Зеновей Петрович **БУХАРИН** 37 | — | 41  
Зеновья Бузарина жена Катерина 44  
Зеновьевы сыновья: Прокопей 3 | — | 7  
Савелей 1 | — | 5  
Филип 10 | — | 14  
ево же дочери: Авдотья 19  
Авдотья же 14  
Ольга 11  
Анна 4  
Филипа Бухарина жена Катерина 20  
  
93. Александр Козьмин **МЕНШУЕВ** 70 | — | 74  
Александра Меншуева жена Катерина 68  
  
94. Василей **НИКИТИН** 77 | — | 81  
Василья Никитна жена Лукерья 70  
Васильев сын Ефим 31 | — | 35  
Ефима Никитина жена Анна 38  
Ефимовы сыновья: Лазарь 7 | — | 11  
Прокопей 6 | — | 10  
Данило 3 | — | 7  
Василей 1 ½ мес. | — | 4  
  
95. Иван Макаров **МАКАРОВ** же 51 | — | 55  
Ивана Макарова жена Анна 52  
ево же дочь Матрена 13  
Ивановы сыновья: Алексей 4 | — | 8  
Григорей 2 | — | 6  
Михаило 18 | — | 22  
Михайла Макарова жена Марфа 27  
Михаилов сын Степан 1 нед. | — | 4  
  
96. Анофрей Иванов **МАКАРОВ** 10 | — | 14  
Анофрея Макарова мать Анисья 50  
Анофрея брат Александр нов. | — | 3  
ево же сестра Марфа 8  
  
97. Прохор **ГАГАНИН** 41 | — | 45  
Прохора Гаганина жена Домна 45  
Прохора сыновья: Василей 20 | — | 24  
Секилит 7 | — | 11  
Егор 4 | — | 8  
ево же дочь Марфа 14  
Василья Гаганина жена Парасковья 23  
ево же дочь Анна 4  
Прохора Гаганина теща Агафья 60  
  
Федор Васильев **КОЗЫРЕВ**   
по указу канцелярии горнаго начальства от 24 августа за № 6683 переведен Белоярской волости из деревни Зимниковой(?) в 1812 году | рекрут с 1812 года | —   
  
98. Александр Леонтьев **СМЕТАНИН** 3 | — | 7  
  
Иван Григорьев **ТРЕТЬЯКОВ**   
по указу канцелярии горнаго начальства от 4 марта № 2098 1814 года переведен Шадринской волости из деревни Боровиновой в 1814 году | рекрут с 1815 года | —   
  
  
**К сей скаске деревни Красноярской старшина Афонасей Воробьев в при сем присутствии людей прилагаю вверенную мне имяную печать**    
  
**Голова Яким Зыбин приложил в ведомство Устькаменогорского волостного правления волостную печать**    

